Repository: sunxfancy/llvm-cn
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/LangRef.po
Languages: zh_cn

source: This calling convention attempts to make the code in the caller even less intrusive than the `PreserveMost` calling convention. This calling convention also behaves identical to the `C` calling convention on how arguments and return values are passed, but it uses a different set of caller/callee-saved registers. This removes the burden of saving and recovering a large register set before and after the call in the caller. If the arguments are passed in callee-saved registers, then they will be preserved by the callee across the call. This doesn't apply for values returned in callee-saved registers.
zh_cn: 这种调用约定试图使调用者中的代码比`PreserveMost`调用约定更少侵入。这个调用约定的行为与关于如何传递参数和返回值的`C`调用约定相同，但它使用一组不同的调用者/被调用者保存的寄存器。这消除了在调用者中调用之前和之后保存和恢复大型寄存器集的负担。如果参数在被调用者保存的寄存器中传递，则调用者将在整个调用中保留它们。这不适用于被调用者保存的寄存器中返回的值。

source: On X86-64 the callee preserves all general purpose registers, except for R11. R11 can be used as a scratch register. Furthermore it also preserves all floating-point registers (XMMs/YMMs).
zh_cn: 在X86-64上，被调用者保留所有通用寄存器，R11除外。 R11可用作临时寄存器。此外，它还保留所有浮点寄存器（XMM / YMM）。

source: The idea behind this convention is to support calls to runtime functions that don't need to call out to any other functions.
zh_cn: 此约定背后的想法是支持对不需要调用任何其他函数的运行时函数的调用。

source: This calling convention, like the `PreserveMost` calling convention, will be used by a future version of the ObjectiveC runtime and should be considered experimental at this time.
zh_cn: 这个调用约定，就像`PreserveMost`调用约定一样，将由ObjectiveC运行时的未来版本使用，此时应该被认为是实验性的。

source: "``cxx_fast_tlscc``" - The `CXX_FAST_TLS` calling convention for access functions
zh_cn: \“``cxx_fast_tlscc`` \” - 访问函数的`CXX_FAST_TLS`调用约定

source: Clang generates an access function to access C++-style TLS. The access function generally has an entry block, an exit block and an initialization block that is run at the first time. The entry and exit blocks can access a few TLS IR variables, each access will be lowered to a platform-specific sequence.
zh_cn: Clang生成一个访问函数来访问C ++风格的TLS。访问功能通常具有入口块，出口块和第一次运行的初始化块。进入和退出块可以访问一些TLS IR变量，每个访问将降低到特定于平台的序列。

source: This calling convention aims to minimize overhead in the caller by preserving as many registers as possible (all the registers that are perserved on the fast path, composed of the entry and exit blocks).
zh_cn: 该调用约定旨在通过保留尽可能多的寄存器来最小化调用者的开销（所有在快速路径上保持的寄存器，由进入和退出块组成）。

source: This calling convention behaves identical to the `C` calling convention on how arguments and return values are passed, but it uses a different set of caller/callee-saved registers.
zh_cn: 这个调用约定的行为与关于如何传递参数和返回值的`C`调用约定相同，但它使用一组不同的调用者/被调用者保存的寄存器。

source: Given that each platform has its own lowering sequence, hence its own set of preserved registers, we can't use the existing `PreserveMost`.
zh_cn: 鉴于每个平台都有自己的降序，因此它自己的保留寄存器集，我们不能使用现有的`PreserveMost`。

source: On X86-64 the callee preserves all general purpose registers, except for RDI and RAX.
zh_cn: 在X86-64上，被调用者保留所有通用寄存器，RDI和RAX除外。

source: "``cc <n>``" - Numbered convention
zh_cn: \```cc <n>``\“ - 编号惯例

source: Any calling convention may be specified by number, allowing target-specific calling conventions to be used. Target specific calling conventions start at 64.
zh_cn: 任何调用约定都可以通过数字指定，允许使用特定于目标的调用约定。目标特定的调用约定从64开始。

source: More calling conventions can be added/defined on an as-needed basis, to support Pascal conventions or any other well-known target-independent convention.
zh_cn: 可以根据需要添加/定义更多调用约定，以支持Pascal约定或任何其他众所周知的与目标无关的约定。

source: Visibility Styles
zh_cn: 符号可见性

source: All Global Variables and Functions have one of the following visibility styles:
zh_cn: 任何全局变量和函数都有任一下面的可见性类型：

source: "``default``" - Default style
zh_cn: "``default``" - 默认类型

source: On targets that use the ELF object file format, default visibility means that the declaration is visible to other modules and, in shared libraries, means that the declared entity may be overridden. On Darwin, default visibility means that the declaration is visible to other modules. Default visibility corresponds to "external linkage" in the language.
zh_cn: 在使用ELF目标文件格式的目标上，默认可见性意味着该声明对其他模块可见，并且在共享库中，意味着可以覆盖声明的实体。在Darwin上，默认可见性意味着声明对其他模块可见。默认可见性对应于语言中的“外部链接”。

source: "``hidden``" - Hidden style
zh_cn: "``hidden``" - 隐藏类型

source: Two declarations of an object with hidden visibility refer to the same object if they are in the same shared object. Usually, hidden visibility indicates that the symbol will not be placed into the dynamic symbol table, so no other module (executable or shared library) can reference it directly.
zh_cn: 具有隐藏可见性的对象的两个声明如果它们位于同一共享对象中，则引用相同的对象。通常，隐藏的可见性表示该符号不会放入动态符号表中，因此其他模块（可执行文件或共享库）不能直接引用它。

source: "``protected``" - Protected style
zh_cn: "``protected``" - 保护类型

source: On ELF, protected visibility indicates that the symbol will be placed in the dynamic symbol table, but that references within the defining module will bind to the local symbol. That is, the symbol cannot be overridden by another module.
zh_cn: 在ELF上，受保护的可见性表示符号将放置在动态符号表中，但定义模块中的引用将绑定到本地符号。也就是说，该符号不能被另一个模块覆盖。

source: A symbol with ``internal`` or ``private`` linkage must have ``default`` visibility.
zh_cn: 带有``internal``或``private``链接的符号必须具有``default``可见性。

source: DLL Storage Classes
zh_cn: DLL存储类

source: All Global Variables, Functions and Aliases can have one of the following DLL storage class:
zh_cn: 所有全局变量，函数和别名都可以具有以下DLL存储类之一：

source: "``dllimport``" causes the compiler to reference a function or variable via a global pointer to a pointer that is set up by the DLL exporting the symbol. On Microsoft Windows targets, the pointer name is formed by combining ``__imp_`` and the function or variable name.
zh_cn: \```dllimport`` \“使编译器通过指向导出符号的DLL设置的指针的全局指针来引用函数或变量。在Microsoft Windows目标上，指针名称是通过组合“__imp_`”和函数或变量名来形成的。

source: "``dllexport``" causes the compiler to provide a global pointer to a pointer in a DLL, so that it can be referenced with the ``dllimport`` attribute. On Microsoft Windows targets, the pointer name is formed by combining ``__imp_`` and the function or variable name. Since this storage class exists for defining a dll interface, the compiler, assembler and linker know it is externally referenced and must refrain from deleting the symbol.
zh_cn: \```dllexport`` \“使编译器提供指向DLL中指针的全局指针，以便可以使用``dllimport``属性引用它。在Microsoft Windows目标上，指针名称是通过组合“__imp_`”和函数或变量名来形成的。由于此存储类用于定义dll接口，因此编译器，汇编器和链接器知道它是外部引用的，并且必须避免删除该符号。

source: Thread Local Storage Models
zh_cn: 本地线程存储模型

source: A variable may be defined as ``thread_local``, which means that it will not be shared by threads (each thread will have a separated copy of the variable). Not all targets support thread-local variables. Optionally, a TLS model may be specified:
zh_cn: 变量可以定义为``thread_local``，这意味着它不会被线程共享（每个线程都有一个独立的变量副本）。并非所有目标都支持线程局部变量。 （可选）可以指定TLS模型：

source: For variables that are only used within the current shared library.
zh_cn: 对于仅在当前共享库中使用的变量。

source: For variables in modules that will not be loaded dynamically.
zh_cn: 对于不会动态加载的模块中的变量。

source: For variables defined in the executable and only used within it.
zh_cn: 对于可执行文件中定义的变量，仅在其中使用。

source: If no explicit model is given, the "general dynamic" model is used.
zh_cn: 如果没有给出显式模型，则使用“一般动态”模型。

source: The models correspond to the ELF TLS models; see `ELF Handling For Thread-Local Storage <http://people.redhat.com/drepper/tls.pdf>`_ for more information on under which circumstances the different models may be used. The target may choose a different TLS model if the specified model is not supported, or if a better choice of model can be made.
zh_cn: 模型对应于ELF TLS模型;请参阅“用于线程局部存储的ELF处理”<http://people.redhat.com/drepper/tls.pdf>`_以获取有关在何种情况下可以使用不同模型的更多信息。如果不支持指定的模型，或者可以更好地选择模型，目标可以选择不同的TLS模型。

source: A model can also be specified in an alias, but then it only governs how the alias is accessed. It will not have any effect in the aliasee.
zh_cn: 模型也可以在别名中指定，但它仅控制别名的访问方式。它对别名没有任何影响。

source: For platforms without linker support of ELF TLS model, the -femulated-tls flag can be used to generate GCC compatible emulated TLS code.
zh_cn: 对于没有ELF TLS模型的链接器支持的平台，-femulated-tls标志可用于生成GCC兼容的模拟TLS代码。

source: Structure Types
zh_cn: 结构类型

source: LLVM IR allows you to specify both "identified" and "literal" :ref:`structure types <t_struct>`. Literal types are uniqued structurally, but identified types are never uniqued. An :ref:`opaque structural type <t_opaque>` can also be used to forward declare a type that is not yet available.
zh_cn: LLVM IR允许您指定\“identify \”和\“literal \”：ref：`structure types <t_struct>`。文字类型在结构上是独一无二的，但识别的类型从未是唯一的。答：ref：`opaque structure type <t_opaque>`也可用于转发声明尚未可用的类型。

source: An example of an identified structure specification is:
zh_cn: 一个结构类型的规范示例是：

source: Prior to the LLVM 3.0 release, identified types were structurally uniqued. Only literal types are uniqued in recent versions of LLVM.
zh_cn: 在LLVM 3.0发布之前，已识别的类型在结构上是独一无二的。在最近的LLVM版本中，只有文字类型是唯一的。

source: Global Variables
zh_cn: 全局变量

source: Global variables define regions of memory allocated at compilation time instead of run-time.
zh_cn: 全局变量定义了在编译时内存分配的范围，替代运行时分配。

source: Global variable definitions must be initialized.
zh_cn: 全局变量的定义必须被初始化。

source: Global variables in other translation units can also be declared, in which case they don't have an initializer.
zh_cn: 也可以声明其他翻译单元中的全局变量，在这种情况下，它们没有初始化程序。

source: Either global variable definitions or declarations may have an explicit section to be placed in and may have an optional explicit alignment specified.
zh_cn: 全局变量定义或声明可以具有要放置的显式部分，并且可以指定可选的显式对齐。

source: A variable may be defined as a global ``constant``, which indicates that the contents of the variable will **never** be modified (enabling better optimization, allowing the global data to be placed in the read-only section of an executable, etc). Note that variables that need runtime initialization cannot be marked ``constant`` as there is a store to the variable.
zh_cn: 变量可以定义为全局“常量”，表示变量的内容将永远不会被修改（实现更好的优化，允许全局数据放在一个只读部分中）可执行文件等）。请注意，需要运行时初始化的变量不能标记为“常量”，因为存储了变量。

source: LLVM explicitly allows *declarations* of global variables to be marked constant, even if the final definition of the global is not. This capability can be used to enable slightly better optimization of the program, but requires the language definition to guarantee that optimizations based on the 'constantness' are valid for the translation units that do not include the definition.
zh_cn: LLVM明确允许将全局变量的*声明*标记为常量，即使全局变量的最终定义不是。此功能可用于稍微更好地优化程序，但需要语言定义以保证基于“常量”的优化对于不包含定义的转换单元有效。

source: As SSA values, global variables define pointer values that are in scope (i.e. they dominate) all basic blocks in the program. Global variables always define a pointer to their "content" type because they describe a region of memory, and all memory objects in LLVM are accessed through pointers.
zh_cn: 作为SSA值，全局变量定义程序中所有基本块的范围内（即它们占主导地位）的指针值。全局变量总是定义指向其“内容”类型的指针，因为它们描述了一个内存区域，LLVM中的所有内存对象都是通过指针访问的。

source: Global variables can be marked with ``unnamed_addr`` which indicates that the address is not significant, only the content. Constants marked like this can be merged with other constants if they have the same initializer. Note that a constant with significant address *can* be merged with a ``unnamed_addr`` constant, the result being a constant whose address is significant.
zh_cn: 全局变量可以用``unnamed_addr``标记，表示地址不重要，只有内容。如果它们具有相同的初始值，则可以将标记为这样的常量与其他常量合并。请注意，具有重要地址*的常量可以与``unnamed_addr``常量合并，结果是一个地址重要的常量。

source: A global variable may be declared to reside in a target-specific numbered address space. For targets that support them, address spaces may affect how optimizations are performed and/or what target instructions are used to access the variable. The default address space is zero. The address space qualifier must precede any other attributes.
zh_cn: 可以声明全局变量驻留在特定于目标的编号地址空间中。对于支持它们的目标，地址空间可能会影响优化的执行方式和/或用于访问变量的目标指令。默认地址空间为零。地址空间限定符必须位于任何其他属性之前。

source: LLVM allows an explicit section to be specified for globals. If the target supports it, it will emit globals to the section specified. Additionally, the global can placed in a comdat if the target has the necessary support.
zh_cn: LLVM允许为全局变量指定显式部分。如果目标支持它，它将向指定的部分发出全局变量。此外，如果目标具有必要的支持，则全局可以放置在comdat中。

source: By default, global initializers are optimized by assuming that global variables defined within the module are not modified from their initial values before the start of the global initializer. This is true even for variables potentially accessible from outside the module, including those with external linkage or appearing in ``@llvm.used`` or dllexported variables. This assumption may be suppressed by marking the variable with ``externally_initialized``.
zh_cn: 默认情况下，通过假设模块中定义的全局变量未在全局初始化程序启动之前从其初始值进行修改来优化全局初始化程序。即使对于可能从模块外部访问的变量也是如此，包括那些具有外部链接或出现在``@llvm.used``或dllexported变量中的变量。通过用``external_initialized``标记变量可以抑制这种假设。

source: An explicit alignment may be specified for a global, which must be a power of 2. If not present, or if the alignment is set to zero, the alignment of the global is set by the target to whatever it feels convenient. If an explicit alignment is specified, the global is forced to have exactly that alignment. Targets and optimizers are not allowed to over-align the global if the global has an assigned section. In this case, the extra alignment could be observable: for example, code could assume that the globals are densely packed in their section and try to iterate over them as an array, alignment padding would break this iteration. The maximum alignment is ``1 << 29``.
zh_cn: 可以为全局指定显式对齐，其必须是2的幂。如果不存在，或者如果对齐设置为零，则全局的对齐由目标设置为感觉方便的任何对齐。如果指定了显式对齐，则强制全局具有该对齐。如果全局具有指定的部分，则不允许目标和优化器过度对齐全局。在这种情况下，额外的对齐可以是可观察的：例如，代码可以假设全局变量在它们的部分中密集打包并尝试作为数组迭代它们，对齐填充将破坏此迭代。最大对齐是“1 << 29``。

source: Globals can also have a :ref:`DLL storage class <dllstorageclass>`.
zh_cn: Globals还可以有一个：ref：`DLL存储类<dllstorageclass>`。

source: Variables and aliases can have a :ref:`Thread Local Storage Model <tls_model>`.
zh_cn: 变量和别名可以有：ref：`Thread Local Storage Model <tls_model>`。

source: Syntax::
zh_cn: 语法::

source: For example, the following defines a global in a numbered address space with an initializer, section, and alignment:
zh_cn: 例如，以下定义了带有初始值设定项，节和对齐的编号地址空间中的全局：

source: The following example just declares a global variable
zh_cn: 以下示例仅声明一个全局变量

source: The following example defines a thread-local global with the ``initialexec`` TLS model:
zh_cn: 以下示例使用``initialexec`` TLS模型定义线程局部全局：

source: Functions
zh_cn: 函数

source: LLVM function definitions consist of the "``define``" keyword, an optional :ref:`linkage type <linkage>`, an optional :ref:`visibility style <visibility>`, an optional :ref:`DLL storage class <dllstorageclass>`, an optional :ref:`calling convention <callingconv>`, an optional ``unnamed_addr`` attribute, a return type, an optional :ref:`parameter attribute <paramattrs>` for the return type, a function name, a (possibly empty) argument list (each with optional :ref:`parameter attributes <paramattrs>`), optional :ref:`function attributes <fnattrs>`, an optional section, an optional alignment, an optional :ref:`comdat <langref_comdats>`, an optional :ref:`garbage collector name <gc>`, an optional :ref:`prefix <prefixdata>`, an optional :ref:`prologue <prologuedata>`, an optional :ref:`personality <personalityfn>`, an optional list of attached :ref:`metadata <metadata>`, an opening curly brace, a list of basic blocks, and a closing curly brace.
zh_cn: LLVM函数定义包含```````\“关键字，可选：ref：`linkage type <linkage>`，可选：ref：`visibility style <visibility>`，可选：ref：`DLL存储类<dllstorageclass>`，一个可选的：ref：`调用约定<callingconv>`，一个可选的``unnamed_addr``属性，一个返回类型，一个可选的：ref：`参数属性<paramattrs>`用于返回类型，一个函数名，一个（可能是空的）参数列表（每个都有可选的：ref：`参数attributes <paramattrs>`），可选：ref：`function attributes <fnattrs>`，一个可选的部分，一个可选的对齐，一个可选的： ref：`comdat <langref_comdats>`，一个可选的：ref：`垃圾收集器名称<gc>`，一个可选的：ref：`prefix <prefixdata>`，一个可选的：ref：`prologue <prologuedata>`，一个可选的： ref：`personality <personalityfn>`，附加的可选列表：ref：`metadata <metadata>`，一个开头大括号，一个基本块列表和一个结束大括号。

source: LLVM function declarations consist of the "``declare``" keyword, an optional :ref:`linkage type <linkage>`, an optional :ref:`visibility style <visibility>`, an optional :ref:`DLL storage class <dllstorageclass>`, an optional :ref:`calling convention <callingconv>`, an optional ``unnamed_addr`` attribute, a return type, an optional :ref:`parameter attribute <paramattrs>` for the return type, a function name, a possibly empty list of arguments, an optional alignment, an optional :ref:`garbage collector name <gc>`, an optional :ref:`prefix <prefixdata>`, and an optional :ref:`prologue <prologuedata>`.
zh_cn: LLVM函数声明由“````声明``\”关键字组成，可选：ref：`linkage type <linkage>`，可选：ref：`visibility style <visibility>`，可选：ref：`DLL存储类<dllstorageclass>`，一个可选的：ref：`调用约定<callingconv>`，一个可选的``unnamed_addr``属性，一个返回类型，一个可选的：ref：`参数属性<paramattrs>`用于返回类型，一个函数名，一个可能是空的参数列表，一个可选的对齐，一个可选的：ref：`垃圾收集器名称<gc>`，一个可选的：ref：`prefix <prefixdata>`，还有一个可选的：ref：`prologue < prologuedata>`。

source: A function definition contains a list of basic blocks, forming the CFG (Control Flow Graph) for the function. Each basic block may optionally start with a label (giving the basic block a symbol table entry), contains a list of instructions, and ends with a :ref:`terminator <terminators>` instruction (such as a branch or function return). If an explicit label is not provided, a block is assigned an implicit numbered label, using the next value from the same counter as used for unnamed temporaries (:ref:`see above<identifiers>`). For example, if a function entry block does not have an explicit label, it will be assigned label "%0", then the first unnamed temporary in that block will be "%1", etc.
zh_cn: 函数定义包含基本块列表，形成函数的CFG（控制流图）。每个基本块可以可选地以标签开始（给基本块一个符号表条目），包含指令列表，并以：ref：`terminator <terminators>'指令（例如分支或函数返回）结束。如果未提供显式标签，则为块分配隐式编号标签，使用与未命名临时值相同的计数器中的下一个值（：ref：`参见上面的<identifiers>`）。例如，如果函数输入块没有显式标签，则会为其分配标签\“％0 \”，然后该块中的第一个未命名临时标签将为\“％1 \”，等等。

source: The first basic block in a function is special in two ways: it is immediately executed on entrance to the function, and it is not allowed to have predecessor basic blocks (i.e. there can not be any branches to the entry block of a function). Because the block can have no predecessors, it also cannot have any :ref:`PHI nodes <i_phi>`.
zh_cn: 函数中的第一个基本块在两个方面是特殊的：它在函数入口处立即执行，并且不允许具有先前的基本块（即，函数的入口块不能有任何分支）。因为块可以没有前辈，所以它也不能有任何：ref：`PHI nodes <i_phi>`。

source: LLVM allows an explicit section to be specified for functions. If the target supports it, it will emit functions to the section specified. Additionally, the function can be placed in a COMDAT.
zh_cn: LLVM允许为函数指定显式部分。如果目标支持它，它将向指定的部分发出函数。此外，该功能可以放在COMDAT中。

source: An explicit alignment may be specified for a function. If not present, or if the alignment is set to zero, the alignment of the function is set by the target to whatever it feels convenient. If an explicit alignment is specified, the function is forced to have at least that much alignment. All alignments must be a power of 2.
zh_cn: 可以为函数指定显式对齐。如果不存在，或者对齐设置为零，则目标将功能的对齐设置为感觉方便的任何对齐。如果指定了显式对齐，则强制该函数至少具有那么多对齐。所有对齐必须是2的幂。

source: If the ``unnamed_addr`` attribute is given, the address is known to not be significant and two identical functions can be merged.
zh_cn: 如果给出 ``unnamed_addr`` 属性，则知道该地址不重要，并且可以合并两个相同的函数。

source: The argument list is a comma separated sequence of arguments where each argument is of the following form:
zh_cn: 参数列表是以逗号分隔的参数序列，其中每个参数的格式如下：

source: Aliases
zh_cn: 别名

source: Aliases, unlike function or variables, don't create any new data. They are just a new symbol and metadata for an existing position.
zh_cn: 与函数或变量不同，别名不会创建任何新数据。它们只是现有职位的新符号和元数据。

source: Aliases have a name and an aliasee that is either a global value or a constant expression.
zh_cn: 别名具有名称和别名，可以是全局值或常量表达式。

source: Aliases may have an optional :ref:`linkage type <linkage>`, an optional :ref:`visibility style <visibility>`, an optional :ref:`DLL storage class <dllstorageclass>` and an optional :ref:`tls model <tls_model>`.
zh_cn: 别名可能有一个可选的 :ref:`linkage type <linkage>` ，一个可选的 :ref:`visibility style <visibility>` ，一个可选的 :ref:`DLL storage class <dllstorageclass>` 和一个可选的 :ref:`tls model <tls_model>` 。

source: The linkage must be one of ``private``, ``internal``, ``linkonce``, ``weak``, ``linkonce_odr``, ``weak_odr``, ``external``. Note that some system linkers might not correctly handle dropping a weak symbol that is aliased.
zh_cn: 连接必须是``private``，``internal``，``linkonce``，``weak``，``linkonce_odr``，``weak_odr``，``external``。请注意，某些系统链接器可能无法正确处理丢弃别名的弱符号。

source: Aliases that are not ``unnamed_addr`` are guaranteed to have the same address as the aliasee expression. ``unnamed_addr`` ones are only guaranteed to point to the same content.
zh_cn: 不是“unnamed_addr” 的别名保证与别名表达式具有相同的地址。 ``unnamed_addr`` 只能保证指向相同的内容。

source: Since aliases are only a second name, some restrictions apply, of which some can only be checked when producing an object file:
zh_cn: 由于别名只是第二个名称，因此应用了一些限制，其中一些限制只能在生成目标文件时进行检查：

source: The expression defining the aliasee must be computable at assembly time. Since it is just a name, no relocations can be used.
zh_cn: 定义别名的表达式必须在汇编时可计算。由于它只是一个名称，因此不能使用重定位。

source: No alias in the expression can be weak as the possibility of the intermediate alias being overridden cannot be represented in an object file.
zh_cn: 表达式中的别名可能较弱，因为中间别名被覆盖的可能性无法在目标文件中表示。

source: No global value in the expression can be a declaration, since that would require a relocation, which is not possible.
zh_cn: 表达式中没有全局值可以是声明，因为这将需要重定位，这是不可能的。

source: Comdat IR provides access to COFF and ELF object file COMDAT functionality.
zh_cn: Comdat IR提供对COFF和ELF目标文件COMDAT功能的访问。

source: Comdats have a name which represents the COMDAT key. All global objects that specify this key will only end up in the final object file if the linker chooses that key over some other key. Aliases are placed in the same COMDAT that their aliasee computes to, if any.
zh_cn: Comdats的名称代表COMDAT密钥。如果链接器通过某个其他键选择该键，则指定此键的所有全局对象将仅在最终目标文件中结束。别名被放置在其别名计算到的同一个COMDAT中，如果有的话。

source: Comdats have a selection kind to provide input on how the linker should choose between keys in two different object files.
zh_cn: Comdats有一种选择类型可以提供有关链接器应如何在两个不同目标文件中的键之间进行选择的输入。

source: The selection kind must be one of the following:
zh_cn: 选择类型必须是以下之一：

source: The linker may choose any COMDAT key, the choice is arbitrary.
zh_cn: 链接器可以选择任何COMDAT键，选择是任意的。

source: The linker may choose any COMDAT key but the sections must contain the same data.
zh_cn: 链接器可以选择任何COMDAT密钥，但这些部分必须包含相同的数据。

source: The linker will choose the section containing the largest COMDAT key.
zh_cn: 链接器将选择包含最大COMDAT密钥的部分。

source: The linker requires that only section with this COMDAT key exist.
zh_cn: 链接器要求只存在具有此COMDAT键的节。

source: The linker may choose any COMDAT key but the sections must contain the same amount of data.
zh_cn: 链接器可以选择任何COMDAT密钥，但这些部分必须包含相同数量的数据。

source: Note that the Mach-O platform doesn't support COMDATs and ELF only supports ``any`` as a selection kind.
zh_cn: 请注意，Mach-O平台不支持COMDAT，ELF仅支持``any``作为选择类型。

source: Here is an example of a COMDAT group where a function will only be selected if the COMDAT key's section is the largest:
zh_cn: 以下是COMDAT组的示例，其中仅在COMDAT键的部分最大时才选择函数：

source: As a syntactic sugar the ``$name`` can be omitted if the name is the same as the global name:
zh_cn: 作为语法糖，如果名称与全局名称相同，则可以省略``$ name``：

source: In a COFF object file, this will create a COMDAT section with selection kind ``IMAGE_COMDAT_SELECT_LARGEST`` containing the contents of the ``@foo`` symbol and another COMDAT section with selection kind ``IMAGE_COMDAT_SELECT_ASSOCIATIVE`` which is associated with the first COMDAT section and contains the contents of the ``@bar`` symbol.
zh_cn: 在COFF目标文件中，这将创建一个COMDAT部分，其中包含选择类型``IMAGE_COMDAT_SELECT_LARGEST``，其中包含``@ foo``符号的内容，另一个COMDAT部分包含选择类型``IMAGE_COMDAT_SELECT_ASSOCIATIVE``，该部分与第一个相关联COMDAT部分包含``@bar``符号的内容。
